Мама мыла раму.  
Кот спит на диване.  
Зима наступила очень рано.  
Я люблю читать книги.  
На улице светит солнце.  
Дети играют во дворе.  
Собака лает на кота.  
Бабушка печёт пироги.  
Дождь идёт уже час.  
Папа чинит машину.  
Вода кипит в чайнике.  
Дедушка читает газету.  
Птицы поют на ветках.  
Сестра рисует картину.  
Ветер гонит облака.  
Мальчик ловит рыбу.  
Листья падают с деревьев.  
Учитель пишет на доске.  
Ночь наступила быстро.  
Бабочка летит над цветком.  
Река течёт спокойно.  
Мама поёт красивую песню.  
Малыш спит в кроватке.  
Трава растёт густо.  
Солнце садится за горы.  
Вода холодная в реке.  
Девочка прыгает на скакалке.  
Самолёт летит высоко.  
В лесу тихо и свежо.  
Молоко белое и вкусное.  
Мальчик катается на велосипеде.  
Звёзды светят ярко.  
Банан жёлтый и сладкий.  
Лампа горит в комнате.  
Снег падает медленно.  
Рыба плавает в аквариуме.  
Часы тикают громко.  
Кофе пахнет вкусно.  
Книга лежит на столе.  
Дверь скрипит от ветра.  
Окно открыто настежь.  
Мяч катится по траве.  
Воробей клюёт крошки.  
Лёд трещит под ногами.  
Тучи закрыли небо.  
Пчела летит к цветку.  
Камень лежит на дороге.  
Дым идёт из трубы.  
Лиса бежит по полю.  
Луна светит в окно.  
Вода журчит в ручье.  
Лимоны кислые на вкус.  
Мальчик строит замок из песка.  
Тень падает от дерева.  
Утро наступает тихо.